Express es un framework web de node  ( es un marco de trabajo que tiene como objetivo facilitar la solución de problemas que pueden surgir al programar. )


ejecutamos: npx express-generator --view=hbs	
            npm i                               (para crear las carpetas)
	    npm i nodemon 		        (dependencia para actualizar autom. el serv.)

agregar en el archivo package.json en la linea "start": nodemon ./bin/www . para que cuando hago un cambio se pueda actualizar sin necesidad de reiniciar el servidor 

para correr el servidor npm start, para detenerlo ctr + c en la consola

regargar la pagina para actualizar los cambios

